Bonjour Monsieur Picogna,

Tout d'abord, pour nos modifications de la base de données :
Nous avons mofifié la base de données pour y ajouter des photos de boutiques et de bonbons. 
Nous vous avons partager dans le dossier les commandes sql à entrées dans phpMyAdmin.
Il vous reste normalement uniquement à les copier-coller pour que cela marche.

Maintenant pour les petits changements depuis votre évaluation du site :
Nous avons ajouté un bouton supprimer permettant à l'admin de supprimer des bonbons dans la base de données.
Nous avons aussi rajouter une âge intermédiaire pour le gérant lui permettant de choisir la boutique dont il veut gerer le stock (parmi les sienne).

Merci et bonnes vacances ! :D

Lucie Flohic et Louane Bolzer