Bonjour Mr. Picogna,

Tout d'abord, pour nos modifications de la base de données :
Nous avons mofifié la base de données pour y ajouter des photos de boutiques et de bonbons. 
Nous vous avons partager dans le dossier les commandes sql à entrées dans phpMyAdmin.
Il vous reste normalement uniquement à les copier-coller pour que cela marche.

Maintenant pour les petites manip lors du test de notre site :
Si vous ajoutez ou retirez un bonbon, vous devrez recharger la page pour que cela prenne effet.
Le menu dans le header ramenera toujours vers les fiches boutique côté client même si un admin ou gérant est connécté.


Merci et bonnes vacances ! :D

Lucie Flohic et Louane Bolzer